Пояснительная записка:

- все мною написанные скрипты находятся в папке CustomAssets
- в игре реализована "мультисцена"
- первой должна запускаться ZeroScene, где находится компонент MainInitializator
- чтобы корректно запустить игру в эдиторе предусмотрена опция Tools/Autoloader/Enabled (загружает игру всегда с нулевой сцены)
- основной геймплей и управление происходят в сценах GameWorld и GameUI
- кораблики реализованы через Pure ECS. логика находится в скрипте BoidComponentSystem.cs
- в игру можно легко добавить бота-оппонента, скопировав объект PlayerController и написав для него простой AI
